E ai, Adriana
Se voce ler esse cartao, quer dizer que eu te dei o presente.
Eu consegui te dar o presente, que e uma coisa muito boa.
E eu nao sei se isso e, sei la, cringe ou idiota ou estranho, mas eu to fazendo.
Eu nao to nem ai.
Voce tambem cringe as vezeskkk
Eu to falando isso sem roteiro, sem nada, sem ler nada.
E...
Eu queria te dizer que...
Eu queria te dar feliz aniversario.
Eu queria te dar feliz aniversario [2x]
Eu espero que voce tenha um ótimo aniversario.
Por mais que nao, seja esse aniversario ainda.
Mas eu nao sei quando voce vai estar ouvindo esse audio, ne?
Entao...
E eu queria agradecer a voce.
Sabe, voce faz da tanta risada, faz me sentir tanta coisa.
Voce e engracada, inteligente, esforcada.
Voce sempre tenta dar o seu melhor.
e eu fico triste que as vezes voce tenta guardar muita coisa pra si
e eu sei que se voce guardar coisas de mais pra si voce pode acabar se machucando
nao e uma coisa que eu acho que seria legal pra voce
as vezes quando alguma coisa da errado voce só... nao fala.
Mas espero que voce esteja bem no seu aniversario.
E espero que voce aproveite tambem a festa que vai ter dia 18.
Dia 18 setembro viu? Eu decorei.
Enfim...
Voce e... voce e incrivel.
Voce e demais.
Voce e com certeza uma das pessoas mais legais que eu ja conheci.
E...
Eu nao sei o que que voce vai fazer com isso que eu te dei.
Nao sei o que que voce vai fazer com essas flores, com esse pudim.
O pudim eu tenho certeza que vai comerkkkk
Mas se voce achar que e preciso,
que eu exagerei no presente, que e algo que voce sei la nao pode guardar,
Ate o Snoopy,
se voce achar que nao tem como,
se quiser pode ate jogar fora,
mas eu acho que e importante
te mostrar o quao importante voce e pra mim.
e tao importante que eu tive que fazer tudo isso.
Eu fiz a mao, ta?
Eu nao fiz tipo, ah, nao, vou comprar aqui o bagulho.
Nao,
eu gastei meu tempo, dinheiro, ta bom pra fazer,
talvez voce nao goste do presente, mas assim, foi meu tempo investido.
Entao, enfim.
Feliz aniversario, voce e demais.
Voce brilha, Adriana.
Voce brilha, ce e-
Nossa, isso foi muito...
Nossa senhora,
chega chega
chega, chega disso, chega disso.